Eğitmen: Şu anda arayüzler
ve sınıflar hakkında çok fazla konuşma yapıldı.
Şimdi kaputun altına bakalım
ve JavaScript'in gerçekte ne ürettiğini veya arayüze alternatif
olarak ne sunduğunu görelim.
Sınıf kodu için, sonuçta derlediğimiz
sürüme bağlı olduğunu öğrendik.
Burada ts çakışmasında es6 için derleme yaparsanız, çıktımız
class anahtar sözcüğünü kullanacaktır.
Burada es5 için derlediğimizden, bunun
yerine yapı veya fonksiyonları kullanarak bu
geçici çözümü görüyoruz.
Bununla birlikte, arayüzler için ne olur?
Peki, uygulamaya bir göz atalım. js dosyası.
Ve orada hiçbir şey görmüyorsun.
Arayüzlerimiz için herhangi bir çeviri görmeyeceksiniz.
AddFn, Named, Greetable.
Bu tür şeyleri uygulamada hiçbir yerde bulamazsınız. js.
Burada sadece fonksiyonumuzu bulursunuz,
person nesnesi için kurucu fonksiyonumuzu bulursunuz,
yani temel olarak person sınıfı için bu çeviri ve
diğer kod.
Hiçbir arayüzde referans bulamazsınız.
Ve bunun iyi bir nedeni var.
Arayüzler için çeviri yoktur.
JavaScript bu özelliği bilmiyor.
Bu, yalnızca geliştirme ve derleme
sırasında kullanılabilen saf bir TypeScript özelliğidir.
Böylece kodunuzu geliştirmek için kullanabilirsiniz.
Bunun için hiçbir çıktı JavaScript dosyalarınıza
girmeyecektir, bu nedenle daha iyi
kod yazmanıza yardımcı olan saf bir geliştirme
özelliğidir, net kuralları takip eden
net bir şekilde yapılandırılmış kod.
Çalışma zamanında bu arayüzlerden hiçbir iz kalmayacaktır.
Kodunuzda arayüzlerle ilgili hiçbir şey göremezsiniz,
sadece fonksiyonlar, sınıflar ve diğer tüm kodlar
çıktı olarak derlenir.
Arayüzler basitçe çöpe atılır, diyebilirsiniz.
Derleme sırasında kodunuzu kontrol etmek için kullanılırlar ve daha sonra
göz ardı edilirler.
Onlar için çıktı olabilecek hiçbir şey yoktur.